Тесты 1-2 - обыкновенные тесты, присутствующие как в консольной, 
так и в оконной версии для демонстрации работы алгоритма. При этом в тесте 1 логарифмом является целое число,
во 2 - уже нет, но при этом размерность матриц n все ещё делится на него без остатка.
Тест 3 - в матрицах 0 и 1 чередуются, при этом в А начинается с 0, в В - с 1. 
Результат - матрица А.
Тест 4 - первый тест, где n встречается нечётное, при этом алгоритм работает по-прежнему корректно.
Тест 5 - перемножаются единичные матрицы. Логарифм равен 0, но если это не исправить,
то возникнет ошибка, поэтому его нужно заменить на 1.
Тест 6 - матрицы зеркальные.
Тест 7 - демонстрация такого недостатка алгоритма, как отсутствие какой-либо аналитичности. При перемножении
довольно больших матриц, одна из которых полностью единичная, а другая - нулевая, исходом, очевидно, будет нулевая
матрица. При этом алгоритм проделает всё то же количество шагов.
Тест 8 - матрицы идентичные
Тест 9 - тест на взлом. Введено отрицательное n.
Тест 10 - тест на взлом. В матрице присутствуют не битовые значения.
Тесты 11-18 - случайно сгенерированные тесты с постоянно растущей размерностью матриц
Тест 19 - тест с превышенной допустимой размерностью матриц для того, чтобы предотвратить перегрузку
памяти и процессора компьютера
Тест 20 - ещё один тест, доказывающий отсутствие аналитического качества у алгоритма на примере перемножения
двух нулевых матриц, результат для которых очевиден. Но в этот тесте уже можно убедиться в том,
что он действительно проделывает большое количество операций даже в этом случае, так как время достаточно внушительное.